奶奶在我小時候過世了,
那時候在奶奶家還不知道什麼是鬼魂,
=========
晚上爸媽說要回去奶奶家看奶奶,
奶奶從一個地方被送回來,
回來之後就躺在客廳最右邊的角落,
奶奶躺在一個用白布蓋著的棚子裡面,
媽媽說奶奶在裡面叫我們不能進去,也不能太吵,不然會吵到奶奶,
接著姑姑說來摺蓮花給奶奶,讓奶奶有花可以看,
所以我就跟著姑姑一起折,折到一半原本下著大雨的天氣
開始增加了打雷,轟轟轟的很嚇人,雷聲四起,
養在外面的看門狗開始一直吠一直叫,
天色也不早了,爸爸叫我去阻止狗狗叫,
於是我起身要去門口開門時頭不小心撞到旁邊的櫃子,
有夠痛,但我還是馬上起身去喝止狗狗,
開門探頭出去時發現外面站著一些人,
雖然都是背對著我,可是當下卻覺得好可怕,
那些人看起來沒有很真實,而且祂們旁邊都還有一下淡淡的顏色,
感覺到我在看祂們,那些人有慢慢轉頭的跡象,
我很害怕的大聲說:『噓,不要叫了。』,
之後就很快的關門跑進去了,進去之後還是有點害怕,
媽媽問說:怎麼了不舒服嗎?臉色怎麼這麼難看,
我:沒有啦。
媽媽就說時間不早了讓我準備去睡覺了,
想著剛剛看到的東西,想著想著就睡著了。
========
半夜突然想上廁所於是起身走去廁所,
突然看到奶奶站在廁所面前,
奶奶面無表情地說好冷,覺得有一點可怕,
奶奶又說:好冷,好冷,好冷喔。
後來我突然睜開雙眼,發現只是夢,
於是我火速衝出去跟爸媽說奶奶一直說很冷,
我去上廁所之後又回去睡覺了,
在夢裡我又看到奶奶了,這次奶奶是帶著和藹的笑容,
然後要我跟祂坐在椅子上,奶奶說不管什麼時候,
都要尊重別人,不能沒禮貌,不然人家會不開心,
講了一下後奶奶就說要乖乖長大,祂說祂要去別的地方了,
會很久不會回來了,於是夢醒。
=======
後來發現是沒有燒到鞋子給奶奶。.